---
title: "840 Fragen für eure nächste Party"
date: 2026-02-12
excerpt: "Unsere Fragendatenbank wächst auf 840 handverlesene Fragen in 7 Kategorien — von harmlosen Eisbrechern bis zu scharfen Debatten, die eure Freundschaften auf die Probe stellen."
tags: ["update", "fragen", "spiel"]
author: Corentin Bompard
lang: de
---

# 840 Fragen für eure nächste Party

Wir haben hart daran gearbeitet, die ultimative Fragensammlung für **Who Is The Most?** zusammenzustellen — und heute freuen wir uns, bekannt zu geben, dass das Spiel jetzt **840 handverlesene Fragen** in allen 7 Kategorien enthält.

## Was sich geändert hat

### Mehr Fragen, besser ausbalanciert

Jede Kategorie enthält jetzt genau **120 Fragen**:

| Kategorie | Was euch erwartet |
|-----------|-------------------|
| **WTF !?** | Absurd, chaotisch, "würde er/sie das wirklich tun?"-Energie |
| **Friends** | Die Fragen, die zeigen, wer *wirklich* die Gruppe zusammenhält |
| **Family** | Von herzerwärmend bis "Oma hat den Chat verlassen" |
| **Job** | Firmen-Albträume, Nebenprojekt-Träume, Büropolitik |
| **Hot** | Flirt-Katastrophen, Ex-Drama und Beziehungs-Red-Flags |
| **Normal** | Alltagsgewohnheiten, die mehr verraten als man denkt |
| **Problemes** | Die harten Fragen — Politik, Manipulation, moralische Dilemmas |

### Weniger Füllmaterial, mehr Feuer

Wir haben jede einzelne Frage durchgesehen und die langweiligen entfernt. Keine "Wer würde am ehesten Müsli essen?" mehr — sorry, das ist kein Gesprächsstarter.

Was geblieben ist (und was wir hinzugefügt haben):

- **Subversive Fragen**, die echte Debatten unter Freunden auslösen
- **Politische & moralische Dilemmas**, die zum Nachdenken zwingen (und zum Fingerzeigen)
- **Scharfe Beziehungsfragen**, die Paare nervös machen
- **Schwarzer Humor**, der die Stimmung hält, ohne die Grenze zu überschreiten

### Qualität vor Quantität

Wir haben nicht nur Fragen hinzugefügt — wir haben auch kräftig aussortiert. Über 50 schwache oder doppelte Fragen wurden in mehreren Überprüfungsrunden entfernt. Jede Frage im Spiel wurde handverlesen, um:

1. **Spaß zu machen** — sie sollte die Gruppe zum Lachen oder Diskutieren bringen
2. **Aufschlussreich zu sein** — sie sollte eine Reaktion auslösen, kein Schulterzucken
3. **Universal zu sein** — jeder in der Gruppe sollte eine mögliche Antwort sein

## Einige unserer Favoriten

Ein Vorgeschmack auf das, was euch erwartet:

- *"Wer würde am ehesten zum Tyrannen werden, wenn man ihm Macht gäbe?"*
- *"Wer würde am ehesten einer Sekte beitreten, ohne es zu merken?"*
- *"Wer würde am ehesten auf einer Party einen Fremden küssen?"*
- *"Wer würde am ehesten seine Prinzipien für Geld opfern?"*
- *"Wer würde am ehesten mehr mit ChatGPT reden als mit seinen echten Freunden?"*
- *"Wer würde am ehesten aus einer WhatsApp-Gruppe gebannt werden?"*

## In 3 Sprachen verfügbar

Jede Frage ist auf **Deutsch**, **Englisch** und **Französisch** verfügbar — damit ihr mit Freunden von überall spielen könnt.

## Was kommt als Nächstes

Wir sind noch nicht fertig. Erwartet neue Kategorien, thematische Fragenpakete und von der Community eingereichte Fragen in zukünftigen Updates. Habt ihr eine Killer-Frage? Schreibt uns!

Ladet **Who Is The Most?** auf [iOS](https://apps.apple.com/app/id6740487737) oder [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.qelp.qelp_quiz) herunter und stellt eure Freundschaften auf die Probe.
