---
title: "840 Questions pour Pimenter vos Soirées"
date: 2026-02-12
excerpt: "Notre base de questions passe à 840 questions triées sur le volet dans 7 catégories — des brise-glaces innocents aux débats épicés qui vont mettre vos amitiés à l'épreuve."
tags: ["update", "questions", "jeu"]
author: Corentin Bompard
lang: fr
---

# 840 Questions pour Pimenter vos Soirées

On a bossé dur pour créer LA banque de questions ultime pour **Who Is The Most?** — et aujourd'hui on est fiers d'annoncer que le jeu contient désormais **840 questions triées sur le volet** dans les 7 catégories.

## Ce qui a Changé

### Plus de Questions, Mieux Équilibrées

Chaque catégorie contient maintenant exactement **120 questions** :

| Catégorie | À quoi s'attendre |
|-----------|-------------------|
| **WTF !?** | Absurde, chaotique, du "il/elle ferait vraiment ça ?" |
| **Friends** | Celles qui révèlent qui est *vraiment* le pilier du groupe |
| **Family** | Du wholesome au "mamie vient de quitter le chat" |
| **Job** | Cauchemars corporate, rêves de side-hustle, politique de bureau |
| **Hot** | Désastres de drague, drama d'ex et red flags relationnels |
| **Normal** | Des habitudes quotidiennes plus révélatrices qu'on ne le pense |
| **Problèmes** | Les questions qui font mal — politique, manipulation, dilemmes moraux |

### Moins de Remplissage, Plus de Piquant

On a passé en revue chaque question et viré les ennuyeuses. Fini les "Qui est le plus susceptible de manger des céréales ?" — désolé, ça lance pas une conversation.

Ce qu'on a gardé (et ajouté) :

- **Des questions subversives** qui lancent de vrais débats entre amis
- **Des dilemmes politiques et moraux** qui forcent à réfléchir (et à pointer du doigt)
- **Des questions épicées sur les relations** qui vont rendre les couples nerveux
- **De l'humour noir** qui maintient l'ambiance sans aller trop loin

### La Qualité avant la Quantité

On n'a pas juste ajouté des questions — on a aussi fait du ménage. Plus de 50 questions faibles ou en doublon ont été supprimées après plusieurs tours de relecture. Chaque question du jeu a été sélectionnée pour être :

1. **Fun à répondre** — ça doit faire rire ou débattre le groupe
2. **Révélatrice** — ça doit provoquer une réaction, pas un haussement d'épaules
3. **Universelle** — n'importe qui dans le groupe doit pouvoir être la réponse

## Quelques-unes de nos Préférées

Un avant-goût de ce qui vous attend :

- *"Qui est le plus susceptible de devenir un tyran si on lui donnait le pouvoir ?"*
- *"Qui est le plus susceptible de rejoindre une secte sans s'en rendre compte ?"*
- *"Qui est le plus susceptible d'embrasser un inconnu en soirée ?"*
- *"Qui est le plus susceptible de sacrifier ses principes pour de l'argent ?"*
- *"Qui est le plus susceptible de parler plus à ChatGPT qu'à ses vrais amis ?"*
- *"Qui est le plus susceptible de se faire bannir d'un groupe WhatsApp ?"*

## Disponible en 3 Langues

Chaque question est disponible en **français**, **anglais** et **allemand** — pour jouer avec des amis de partout.

## La Suite

On n'a pas fini. Attendez-vous à de nouvelles catégories, des packs de questions thématiques et des questions soumises par la communauté dans les prochaines mises à jour. Vous avez une idée de question qui tue ? Contactez-nous !

Téléchargez **Who Is The Most?** sur [iOS](https://apps.apple.com/app/id6740487737) ou [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.qelp.qelp_quiz) et mettez vos amitiés à l'épreuve.
